Hi, welcome to this part, bienvenidos a
esta parte, this lesson, and we are going
to have the idioms, expressions and
slangs, todos estos son expresiones que
utilizamos mucho para hablar un inglés
fluido, un inglés natural y que sea del
día a día.
Entonces, these expressions are going to
be the first one, la primera, the first one:
How is it going?
Significa cómo te va, entonces es
bastante similar a "how are you", pero
How is it going? es mucho más usual, es lo que
más usamos en inglés a la hora de hablar
con personas nativas, etc.
Entonces, dileo conmigo
How is it going?
Now, the second one:
You are missing the boat
tú estás perdiendo el bote, como diciendo
que estás perdiendo una opportunity, una
oportunidad, eso es lo que quiero decir,
lo que quiere decir este idiom, so...
You are missing the boat
Nice, recuerda, es que está perdiendo una
oportunidad, que no la está aprovechando,
#3 like: entonces, esto es
algo que vamos a escuchar bastante,
quiere decir, quiero decir, o sea, es
decir, listo, eso es lo que significa,
significa como quiero decir, o sea, por
ejemplo, like in this café, quiero decir
en este café, por ejemplo, do you come to
this café like every morning?
¿Vienes a este café O SEA todas las mañanas?
Entonces, like es algo que vas a escuchar
bastante que usamos en el inglés,
especialmente a la hora de especificar o
de pensar un poco, dile conmigo, like,
LIKE
Y por si lo estabas preguntando, like es el mismo
de gustar, esta es la misma palabra, like
de gustar, I like to eat, me gusta comer,
pretty good
oh my gosh, quiere decir, ay
Dios mío, o vaya, uy, caramba, eso es lo
que quiere decir, oh my gosh, entonces,
oh my gosh, how old are you?, oh Dios
mío, ¿cuántos años tienes tú?, ok, como
diciendo, ya estás como, espero que sé
para qué me refiero, entonces, oh my
gosh, ok, oh my gosh, para no usar el
nombre de God, Dios, decimos gosh, dilo conmigo:
Oh my gosh
Ten en cuenta ese
último sonido de sh, ok, gosh, y la
última, the last one, at their wits end,
eso quiere decir que unas personas o
alguna persona está frustrado, está
abrumado por algún problema, o sea, como
que no hubiera salida, ¿sí?,
entonces...
at their wits end
Miremos la frase: but they are at their wits end,
Pero ellos están sin salida
Ok, pretty good, so, that was
everything for today, eso fue todo por
hoy, recuerda practicar esta corta lista
de expresiones que te van a servir mucho
para entender y comunicarte con personas
nativas en inglés, bye, bye.